THE KING: ETERNAL MONARCH
ព្រះមហាក្សត្រ៖ ការចាប់កំណើតជារៀងរហូត
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, RELIGION AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការសាសនានិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
EPISODE 13
EPISODE ១៣
What happened to that war?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសង្គ្រាមនោះ?
The war that broke out in June, 1950.
សង្គ្រាមដែលផ្ទុះឡើងនៅខែមិថុនាឆ្នាំ ១៩៥០ ។
How do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
about that war?
អំពីសង្គ្រាមនោះ?
What you are thinking is right.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតគឺត្រឹមត្រូវ។
It was during the still of the dawn.
វាជាអំឡុងពេលព្រឹកព្រលឹម។
The cannons began to roar like thunder,
កាណុងបាញ់បានចាប់ផ្តើមគ្រហឹមដូចផ្គរលាន់
and all hell broke loose.
ហើយឋាននរកទាំងអស់បានរលុង។
I was at a loss
ខ្ញុំបានបាត់បង់
after losing my parents and siblings.
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ឪពុកម្តាយនិងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
Then one man came up to me
បន្ទាប់មកមានបុរសម្នាក់បានមករកខ្ញុំ
and asked if I wanted to go to a world without war.
ហើយបានសួរប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទៅពិភពលោកមួយដោយគ្មានសង្គ្រាម។
I left my hometown with just this book,
ខ្ញុំបានចាកចេញពីស្រុកកំណើតជាមួយសៀវភៅនេះ
not knowing that I would never be able to return.
មិនដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
That man was
បុរសនោះគឺជា
His Majesty's grandfather, King Haejong.
ជីតារបស់ព្រះករុណាគឺស្ដេចហាជុង។
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
to that world's history after that?
ទៅប្រវត្តិសាស្ត្រពិភពលោកបន្ទាប់ពីនោះ?
There was an armistice three years after the war broke out.
មានបទឈប់បាញ់ ៣ ឆ្នាំក្រោយសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង។
The country is now divided into North and South Korea,
ឥឡូវប្រទេសនេះត្រូវបានបែងចែកទៅជាកូរ៉េខាងជើងនិងខាងត្បូង។
so we can't go to Hwanghae Province from Seoul.
ដូច្នេះយើងមិនអាចទៅខេត្ត Hwanghae ពីទីក្រុងសេអ៊ូលបានទេ។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
to tell you such sad news.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកនូវដំណឹងដ៏ក្រៀមក្រំបែបនេះ។
No.
ទេ
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
There were many sad days,
មានថ្ងៃសោកសៅជាច្រើន
but now I know
តែឥឡូវខ្ញុំដឹង
that everything was my destiny.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
Just like how you ended up here.
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដែរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let's talk about that first.
ចូរនិយាយអំពីរឿងនោះជាមុនសិន។
Otherwise, we wouldn't be able to talk.
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនអាចនិយាយបានទេ។
Everything in the news is true.
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងព័ត៌មានគឺជាការពិត។
She's the woman I love.
នាងជាស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
I support her
ខ្ញុំគាំទ្រនាង
every step and every moment.
គ្រប់ជំហាននិងពេលបច្ចុប្បន្ន។
You're always so honest, Your Majesty.
អ្នកតែងតែស្មោះត្រង់, ព្រះករុណា។
Even in moments like this.
សូម្បីតែនៅពេលដូចនេះ។
That woman has a criminal record.
ស្ត្រីនោះមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ។
Are you thinking of deceiving the entire country?
តើអ្នកកំពុងគិតបោកប្រាស់ប្រទេសទាំងមូលទេ?
I'm not asking for your support on this.
ខ្ញុំមិនស្នើសុំការគាំទ្រពីអ្នកទេ។
No.
ទេ
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I liked being next to you.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅក្បែរអ្នក។
That was where I could see you the best.
នោះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកល្អបំផុត។
But you say that it is not my place.
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាវាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Will I be able to see you better
ខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកបានល្អជាងមុន
if I stood in opposition to you?
ប្រសិនបើខ្ញុំឈរនៅមុខអ្នក?
Stop, Prime Minister Koo.
ឈប់នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូ។
-If you cross the line any further-- -I...
- ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ខ្សែណាមួយតទៅទៀត - ខ្ញុំ ...
started at the bottom
ចាប់ផ្តើមនៅខាងក្រោម
and climbed up all the way here toward the King.
ហើយឡើងទៅឯគាល់ព្រះមហាក្សត្រ។
But since you've had it all to start with,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកមានវាដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
the only thing that moves you is love.
រឿងតែមួយគត់ដែលជំរុញអ្នកគឺស្នេហា។
What will my heart beat for now, Your Majesty?
តើដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងជះឥទ្ធិពលអ្វីទៅឥឡូវនេះព្រះករុណា?
I don't think it'll be for honesty and loyalty.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងសម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់និងភាពស្មោះត្រង់ទេ។
I must not have fully recovered yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
I'll see you for the state affairs report.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកសម្រាប់របាយការណ៍កិច្ចការរដ្ឋ។
Contact the National Forensic Service and ask if they have the autopsy results
ទាក់ទងសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិហើយសួរថាតើពួកគេមានលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យដែរឬទេ
of the traitor Kim Gi-hwan.
របស់ជនក្បត់គីមជុង - វ៉ាន់។
Since the moment your ID card fell into the hands of His Majesty,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
you have been the one guiding him to his fate.
អ្នកគឺជាអ្នកណែនាំគាត់ទៅកាន់ជោគវាសនារបស់គាត់។
Please
សូម
take good care of His Majesty.
ថែរក្សាព្រះករុណា។
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Right.
ត្រូវ។
We met at Gwanghwamun, right?
យើងបានជួបគ្នានៅ Gwanghwamun មែនទេ?
I saw you buying shoes.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទិញស្បែកជើង។
Ms. Koo Eun-a.
លោកស្រីកូអ៊ាន។
Oh, sorry.
អូសូមទោស។
I haven't seen anyone in this country mistake me for someone else.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសនេះធ្វើបាបខ្ញុំចំពោះអ្នកផ្សេងទេ។
I was talking about when we met at KU Building.
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីពេលដែលយើងបានជួបគ្នានៅអាគារខេយូ។
Shouldn't you know Prime Minister Koo Seo-ryeong by now
តើអ្នកមិនស្គាល់នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូហ្សូ - យ៉ុងទេឥឡូវនេះ
if you plan to live here?
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងរស់នៅទីនេះ?
The proposal you received shook the whole nation.
សំណើដែលអ្នកបានទទួលបានធ្វើឱ្យរញ្ជួយដល់ប្រជាជាតិទាំងមូល។
What did you do before and after you met me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមុននិងក្រោយពេលអ្នកបានជួបខ្ញុំ?
I'm sure you didn't just buy shoes.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនគ្រាន់តែទិញស្បែកជើងទេ។
Stop acting so cocky and move.
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពដូច្នេះហើយក្រឡុក។
You can't stop me yet.
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
You walked in here yourself, and you're the one who stopped.
អ្នកបានដើរនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ឈប់។
Your heart feels heavy, right?
បេះដូងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ធ្ងន់មែនទេ?
That's how heavy guilt can be.
នោះហើយជារបៀបដែលកំហុសធ្ងន់អាចមាន។
Are you curious about what I did?
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
Of course, I didn't just buy shoes.
ជាការពិតខ្ញុំមិនត្រឹមតែទិញស្បែកជើងទេ។
I mean the day we met at KU Building, of course.
ខ្ញុំមានន័យថាថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នានៅអាគារខេយូយូ។
All right. I'll head there right away.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ។
I'm sorry, but you should go to bed first.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកគួរតែចូលគេងមុន។
The coroner found the mark on Kim Gi-hwan's body.
អ្នករកសពបានរកឃើញស្លាកស្នាមនៅលើដងខ្លួនរបស់គីមឈី - វ៉ាន់។
I need to go and check.
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យ។
Do you know that Koo Seo-ryeong has that mark too?
តើអ្នកដឹងទេថាកូអូស៊ុង - រូយុងក៏មានសញ្ញាសំគាល់នោះដែរ?
Did you see it too?
តើអ្នកបានឃើញវាដែរឬទេ?
I ran into her in the hallway.
ខ្ញុំរត់ចូលនាងនៅតាមសាលធំ។
She crossed between worlds, too.
នាងបានឆ្លងកាត់រវាងពិភពលោកផងដែរ។
I saw her in my world before, and I confirmed it just now.
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំពីមុនហើយខ្ញុំបានបញ្ជាក់វាឥឡូវនេះ។
That's why she was tying me down.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងកំពុងចងខ្ញុំ។
To place herself in the opposition, with Lee Lim.
ដើម្បីដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងការប្រឆាំងជាមួយលីលីម។
But she knows that I found out about her now.
ប៉ុន្តែនាងដឹងថាខ្ញុំបានដឹងអំពីនាងឥឡូវនេះ។
Will it be okay?
តើវាមិនអីទេ?
Criminals act recklessly when they've been cornered.
ឧក្រិដ្ឋជនធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន។
That would be great.
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
If I decide to act recklessly as well,
ប្រសិនបើខ្ញុំសំរេចចិត្តធ្វើដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
no one can beat me.
គ្មាននរណាអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
Leave this to me, and just get some rest.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំហើយគ្រាន់តែសម្រាកខ្លះ។
-I want to be with you, but-- -I know.
- ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង។
Nothing good will happen if I get exposed.
គ្មានអ្វីល្អនឹងកើតឡើងទេប្រសិនបើខ្ញុំលាតត្រដាង។
I'll try to make it quick, but I'll probably return tomorrow morning.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យលឿនប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជានឹងត្រឡប់មកវិញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
I'll be back with Eun-sup.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយអ៊ាន - ស៊ូ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
KIM JU-HYEON CENTRAL FORENSICS MEDICAL CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្តគីមជុជ - ហ៊ីលតុន
NAME: KIM GI-HWAN
ឈ្មោះ៖ គីមជីអាយ - ហាន់
As you can see, there is a scar that looks like a burn
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញមានស្នាមមួយដែលមើលទៅដូចជារលាក
on the left side of his chest.
នៅផ្នែកខាងឆ្វេងនៃទ្រូងរបស់គាត់។
Did you say
តើអ្នកបាននិយាយទេ
you've seen that scar before?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញស្នាមនោះពីមុនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
To be honest, nobody believed me until now.
និយាយអោយត្រង់ទៅគ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
I've worked for 11 years, and I've seen three bodies with the same scar.
ខ្ញុំបានធ្វើការអស់រយៈពេល ១១ ឆ្នាំហើយខ្ញុំបានឃើញសាកសពចំនួន ៣ ដែលមានស្នាមដូចគ្នា។
And all on rainy days like today.
ហើយទាំងអស់នៅថ្ងៃវស្សាដូចថ្ងៃនេះ។
But what's strange is that all three
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកនោះគឺអ្នកទាំងបី
had served terms in prison for parricide.
ធ្លាប់ជាប់ពន្ធនាគារសម្រាប់ពន្ធនាគារ។
Those that killed their counterparts
អ្នកដែលសម្លាប់សមភាគី
and crossed worlds would get caught easily by their families.
និងពិភពលោកឆ្លងកាត់នឹងត្រូវបានក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេចាប់បានយ៉ាងងាយស្រួល។
Please check if there are any other cases like this.
សូមពិនិត្យមើលប្រសិនបើមានករណីផ្សេងទៀតដូចនេះ។
-I need to find the answer to something. -Yes, Your Majesty.
- ខ្ញុំត្រូវរកចម្លើយចំពោះអ្វីមួយ។ - មែនហើយព្រះករុណា។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is it a supplement?
តើវាជាអាហារបំប៉នទេ?
Let go of that.
សូមឱ្យរឿងនោះទៅ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Should I tell you a secret before you die?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អាថ៌កំបាំងមួយមុនពេលអ្នកស្លាប់?
His Majesty will arrive soon.
ព្រះករុណាព្រះអង្គនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I'll do the security check.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខ។
I remember he did something like this.
ខ្ញុំចាំថាគាត់បានធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
This beautiful land With rivers and mountains
ដីដ៏ស្រស់ស្អាតនេះមានទន្លេនិងភ្នំ
Was chosen by Dangun
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយដុនរុន
He built a nation to benefit mankind
គាត់បានកសាងប្រជាជាតិមួយដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សជាតិ
There are generations of great people, yo!
មានមនុស្សអស្ចារ្យជាច្រើនជំនាន់!
King Dongmyeong founded Goguryeo King Onjo founded Baekje
King Dongmyeong បានបង្កើត Goguryeo King Onjo បង្កើត Baekje
And Hyeokgeose who was born from an egg
និង Hyeokgeose ដែលកើតមកពីស៊ុត
Gwanggaeto the Great rode across Manju
ហ្គាំងហ្គាតាដូជិះសេះឆ្លងកាត់ម៉ាជូជូ
Silla's General Isabu
ឧត្តមសេនីយរបស់ស៊ីឡាគឺអ៊ីសាប៊ូ
Yes, Your Majesty. I'm finally getting discharged tomorrow!
មែនហើយព្រះករុណា។ ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញនៅថ្ងៃស្អែក!
I'll get a good night's sleep and see you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការគេងយប់ដ៏ល្អនិងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Die.
នេះ។
You know, that song is about the 100 great people of Korea.
អ្នកដឹងទេបទចម្រៀងនោះគឺនិយាយអំពីប្រជាជនកូរ៉េ ១០០ នាក់ដែលអស្ចារ្យ។
But it's not actually 100 people.
ប៉ុន្តែតាមពិតមិនមែន ១០០ នាក់ទេ។
Great work.
ការងារអស្ចារ្យ។
And thank you again.
ហើយសូមអរគុណម្តងទៀត។
You have to open the car door for me next time.
អ្នកត្រូវបើកទ្វារឡានឱ្យខ្ញុំពេលក្រោយ។
Is the Kingdom going to be okay without me?
តើព្រះរាជាណាចក្រនឹងមិនអីទេបើគ្មានខ្ញុំ?
When should Tae-eul and I go?
តើ Tae-eul និងខ្ញុំគួរទៅនៅពេលណា?
Maybe tomorrow at dawn.
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែកនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
It's about time she said she'll leave.
វាដល់ពេលដែលនាងនិយាយថានាងនឹងចាកចេញ។
Wow, it must be pouring.
អស្ចារ្យវាត្រូវតែបង្ហូរ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You don't have a scar like a burn or feel pain?
អ្នកមិនមានស្លាកស្នាមដូចជារលាកឬមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
I'm still in my 20s, you know.
ខ្ញុំនៅមានអាយុ ២០ ឆ្នាំខ្ញុំដឹងហើយ។
I'm not old. Why would I feel pain when it rains?
ខ្ញុំមិនចាស់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅពេលមានភ្លៀង?
So you and Tae-eul don't have it, but I do.
ដូច្នេះអ្នកនិង Tae-eul មិនមានវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំមាន។
What do you have?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
The mark of people who've killed their counterparts.
សញ្ញារបស់មនុស្សដែលបានសម្លាប់សមភាគីរបស់ពួកគេ។
What are
អ្វី​ខ្លះ
these scars?
ស្លាកស្នាមទាំងនេះ?
Chairman Choe is on the special pardons list.
ប្រធាន Choe ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីលើកលែងទោសពិសេស។
He'll be released on Gyeongchip.
គាត់នឹងត្រូវបានដោះលែងនៅលើហ្គីយ៉ុងជីប។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Get a doctor's appointment for me.
ណាត់ជួបគ្រូពេទ្យអោយខ្ញុំ។
A dermatologist.
គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក។
Wait, no.
ចាំទេ។
A psychologist?
ចិត្តវិទូ?
Didn't you see the doctor during your vacation?
តើអ្នកមិនបានជួបគ្រូពេទ្យទេក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលរបស់អ្នក?
Prime Minister.
នាយករដ្ឋមន្រ្តី។
Are you not going to tell me what you did during vacation?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលទេ?
I guess I like you more than I thought I did.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
You'll be in danger if you know, so don't ask.
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកដឹងដូច្នេះកុំសួរ។
EOSU BOOKSTORE
ហាងអ៊ីអូយូ
You look exactly the same, so you're definitely not
អ្នកមើលទៅពិតជាដូចគ្នាដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាមិនមានទេ
Lee Lim's hidden son.
កូនប្រុសលាក់របស់លីលីម។
You look exactly like when I saw you in the textbooks.
អ្នកមើលទៅដូចពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសៀវភៅសិក្សា។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Are you the one who sent me this?
តើអ្នកជាម្នាក់ដែលបានចាត់ខ្ញុំអោយមកនេះទេ?
US PRESIDENT TRUMP VISITS NORTH KOREA
អាមេរិកបច្ចុប្បន្នឃ្លាំមើលដំណើរទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
Your parents at least respected me.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់គោរពខ្ញុំ។
They feared me, listened to me, and kept their heads bowed.
ពួកគេគោរពខ្ញុំស្តាប់ខ្ញុំហើយឱនក្បាលចុះ។
So you're Lee Lim, and not a hidden son?
ដូច្នេះអ្នកគឺលីលីមហើយមិនមែនជាកូនប្រុសដែលលាក់ខ្លួនទេ?
You have a lot of questions, so I guess you'll get the answers quickly.
អ្នកមានសំណួរច្រើនដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានចម្លើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Then you'd be 70 years old. How is that appearance possible?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានអាយុ ៧០ ឆ្នាំ។ តើរូបរាងនោះអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
And President Trump of the US?
និងប្រធានាធិបតី Trump របស់អាមេរិក?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Who is that woman who looks exactly like me?
តើស្ត្រីនោះជានរណាដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ?
Which question should I answer first?
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយសំណួរមួយណាមុន?
As you can see, I'm not dead.
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
That woman is you in a different world.
ស្ត្រីនោះគឺជាអ្នកនៅក្នុងពិភពខុសគ្នា។
Her fingerprints, DNA, appearance, and birthdate are the same as yours.
ស្នាមម្រាមដៃអេឌីអេសរូបរាងនិងថ្ងៃកំណើតរបស់នាងគឺដូចគ្នានឹងរបស់អ្នកដែរ។
There is a parallel world called the Republic of Korea.
មានពិភពស្របមួយហៅថាសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
Am I getting blackmailed right now?
តើខ្ញុំកំពុងតែទទួលបានការគំរាមកំហែងនៅពេលឥឡូវនេះទេ?
If my answer is wrong,
បើចម្លើយខ្ញុំខុស។
will that woman replace me?
តើស្ត្រីនោះអាចជំនួសខ្ញុំបានទេ?
I've met thousands of people until now,
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សរាប់ពាន់នាក់រហូតមកដល់ពេលនេះ
but you're the first one to know the next step without having to teach you.
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សទីមួយដែលត្រូវស្គាល់ជំហានបន្ទាប់ដោយមិនចាំបាច់បង្រៀនអ្នក។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Will you try to answer my question?
តើអ្នកនឹងព្យាយាមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ?
The men of the Royal Family really know how to make me laugh.
បុរសនៃរាជវង្សពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
It's only right for you to prove your ability first.
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Take me to that place.
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងនោះ។
The other world.
ពិភពលោកផ្សេងទៀត។
To the Republic of Korea.
ទៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
You're the one who chose
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស
where I should go in these heels, Your Majesty.
កន្លែងដែលខ្ញុំគួរតែទៅក្នុងកែងជើងរបស់អ្នកគឺព្រះករុណា។
My guest
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
wants to go out?
ចង់ចេញទៅក្រៅមែនទេ?
Yes, she asked for a guard with a big build,
ត្រូវហើយនាងបានស្នើសុំអ្នកយាមម្នាក់ដែលមានអាគារធំមួយ។
so I sent the best trainee of the Royal Guard, Jang Mi-reuk.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកហ្វឹកហាត់ល្អបំផុតនៃកងអង្គរក្សគឺលោក Jang Mi-reuk ។
And I gave them a business phone as well.
ហើយខ្ញុំក៏បានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវទូរស័ព្ទអាជីវកម្មផងដែរ។
You really look exactly like Jangmi.
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចចាងមី។
I heard you're the best trainee of the Royal Guard.
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកជាអ្នកហ្វឹកហាត់ល្អបំផុតនៃកងអង្គរក្ស។
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Sorry, but how did you know my nickname?
សូមទោសប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Really?
ពិតឬ?
Is your name Jang Michael?
តើឈ្មោះចាងមីងរបស់អ្នកទេ?
My name's Jang Mi-reuk.
ខ្ញុំឈ្មោះចាងមី - រេក។
Even your names are similar.
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ស្រដៀងគ្នាដែរ។
Anyway, it's nice to meet you.
ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I need to look for a certain place.
ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងជាក់លាក់។
It's a snack or bread factory about an hour's drive away
វាជារោងចក្រអាហារសម្រន់ឬនំប៉័ងដែលមានចម្ងាយប្រហែលមួយម៉ោង
from this salt field here.
ពីវាលអំបិលនេះនៅទីនេះ។
That area is a development restricted area,
តំបន់នោះគឺជាតំបន់ដែលមានការរឹតត្បិតលើការអភិវឌ្ឍន៍
so there aren't any factories.
ដូច្នេះមិនមានរោងចក្រទេ។
It's just a forest there.
វាគ្រាន់តែជាព្រៃនៅទីនោះប៉ុណ្ណោះ។
Really?
ពិតឬ?
I regained my consciousness while I was being dragged away,
ខ្ញុំបានដឹងខ្លួនឡើងវិញនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេទាញចេញ
and I'm sure I smelled something sweet, like cotton candy.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមានក្លិនអ្វីដែលផ្អែមដូចជាស្ករគ្រាប់កប្បាស។
If it smelled like cotton candy, you've found the right place.
ប្រសិនបើវាមានក្លិនដូចស្ករគ្រាប់កប្បាសអ្នកបានរកឃើញកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវហើយ។
That area is full of cinnamon trees.
តំបន់នោះពោរពេញទៅដោយដើមឈើស៊ីណុន។
Cinnamon trees?
ដើមឈើស៊ីណាន?
Yes, just two trees are enough to spread a strong sweet scent.
មែនហើយមានតែដើមឈើពីរដើមប៉ុណ្ណោះដែលអាចរាលដាលក្លិនក្រអូបផ្អែមខ្លាំង។
That must be it. Let's go there.
នោះត្រូវតែជាវា។ តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
What's the number?
តើលេខប៉ុន្មាន?
She could just go with me. Why would she...
នាងអាចទៅជាមួយខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជានាង ...
She said that you must be very busy
នាងបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែរវល់ណាស់
so she'd go there alone.
ដូច្នេះនាងនឹងទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
Let's go over the urgent matter first.
ចូរយើងពិនិត្យមើលរឿងបន្ទាន់ជាមុនសិន។
There are many urgent matters, so let's fix the most urgent one first.
មានរឿងបន្ទាន់ជាច្រើនដូច្នេះសូមដោះស្រាយរឿងបន្ទាន់បំផុតជាមុនសិន។
When are you planning on getting married?
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការនៅពេលណា?
The nation is buzzing with talk about the Queen.
ប្រជាជាតិនេះកំពុងនិយាយជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី។
It seems like we need to make an official announcement.
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវធ្វើការប្រកាសជាផ្លូវការ។
Shall we just do it, or postpone it?
តើយើងគួរធ្វើឬពន្យារពេលទេ?
Let's postpone it for now.
សូមពន្យារពេលវាឥឡូវនេះ។
I still haven't received an answer to my proposal.
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ទទួលបានចម្លើយចំពោះសំណើរបស់ខ្ញុំ។
Isn't that harsh?
តើមិនអាក្រក់ទេឬ?
Really?
ពិតឬ?
Stopping Prime Minister Koo is more urgent right now.
ការបញ្ឈប់នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូគឺមានភាពបន្ទាន់ជាងមុនឥឡូវនេះ។
You should go to the prison
អ្នកគួរតែទៅពន្ធនាគារ
and tell KU Group's Chairman Choe to send a representative
ហើយប្រាប់ប្រធានក្រុមហ៊ុនខេយូគ្រុបផ្ញើតំណាងមួយរូប
by today.
ដោយថ្ងៃនេះ។
Tell him to make a choice
ប្រាប់គាត់ឱ្យជ្រើសរើស
between his company and his ex-wife.
រវាងក្រុមហ៊ុននិងអតីតភរិយារបស់គាត់។
And tell him I don't want the representative visiting twice.
ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកតំណាងមកលេងពីរដងទេ។
Yes, Your Majesty.
មែនហើយព្រះករុណា។
Where's Court Lady Noh?
តើតុលាការរបស់ Lady Noh នៅទីណា?
I haven't seen her.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
She's here.
នាងនៅទីនេះ។
When you're not in my sight,
ពេលណាអ្នកមិននៅមុខខ្ញុំ
it's either for a talisman or something's happened in the palace.
វាសម្រាប់រឿងនិទានឬរឿងរ៉ាវដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងវិមាន។
Yes, Your Majesty. It's the latter.
មែនហើយព្រះករុណា។ វាជាចុងក្រោយ។
Actually, I've caught a spy.
តាមពិតខ្ញុំបានចាប់ចារកម្មម្នាក់ហើយ។
And I got new chickens during that process.
ហើយខ្ញុំទទួលបានមាន់ថ្មីក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនោះ។
Someone was using poison?
មាននរណាម្នាក់ប្រើថ្នាំពុល?
The spy was a court lady named Park Suk-jin.
អ្នកស៊ើបការណ៍នោះជាស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះ Park Suk-jin ។
I heard that she had been visiting the bookstore of the traitors.
ខ្ញុំបាន heard ថានាងបានទៅហាងលក់សៀវភៅរបស់ជនក្បត់។
She came out of that bookstore and burned that photo.
នាងចេញពីហាងលក់សៀវភៅនោះហើយដុតរូបថតនោះចោល។
When I was revealing her identity, she suddenly spat out blood.
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាងនាងស្រាប់តែហូរឈាមចេញ។
So his parents were the ones being used.
ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានគេប្រើ។
I still haven't paid him back for my meal, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែមិនបានបង់លុយឱ្យគាត់សម្រាប់អាហាររបស់ខ្ញុំទេ។
How is she? Is she in critical condition?
តើនាងយ៉ាងម៉េច? តើនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ?
No, she's conscious now.
ទេនាងដឹងខ្លួនឥឡូវនេះ។
But she asked to talk to you in person.
ប៉ុន្តែនាងបានសុំនិយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
You asked to see me?
អ្នកសួរខ្ញុំឃើញទេ?
You've fooled me for such a long time.
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I saw you, Your Majesty.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកព្រះករុណា។
I saw you
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក
with my son, Kang Sin-jae.
ជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះខនស៊ីនជេ។
It was the last photo that Lee Lim gave to me.
វាជារូបថតចុងក្រោយដែលលីលីមបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
And with it,
ហើយជាមួយវា
I received the poison.
ខ្ញុំបានទទួលថ្នាំពុល។
You haven't fulfilled your role yet.
អ្នកមិនទាន់បានបំពេញតួនាទីរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
This will be the last photo that you receive.
នេះគឺជារូបថតចុងក្រោយដែលអ្នកទទួល។
So I gambled.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលេងល្បែង។
I drank the poison
ខ្ញុំផឹកថ្នាំពុល
instead of poisoning you.
ជំនួសឱ្យការពុលអ្នក។
If I died, I'd be paying for my sins,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃបាបរបស់ខ្ញុំ
and if I lived,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅ
I'd talk to you in person like this.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកផ្ទាល់។
It's shameless of me,
វាអៀនខ្មាស់ចំពោះខ្ញុំ
but I'm asking you to decide
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត
the fate of my son.
វាសនាកូនប្រុសខ្ញុំ។
He didn't do anything wrong.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Please.
សូម។
Please protect my son, Your Majesty.
សូមការពារកូនប្រុសខ្ញុំព្រះករុណា។
Father-in-law, Yu Heung-ik, 510727.
ឪពុកក្មេកយូហ៊ឹង - អាយក ៥១០៧២៧ ។
Mother-in-law, Choe Ok-seon, 530305.
ម្តាយក្មេកលោក Choe Ok-seon លេខ ៥៣០៣០៥ ។
Husband Yu Hyeon-jun, 770614.
ប្តីឈ្មោះ Yu Hyeon-jun, ៧៧០៦១៤ ។
Sister-in-law Yu Hyeon-seo, 791112.
បងថ្លៃស្រីយូហ៊ីយន់ - ស៊ូ, ៧៩១១១២ ។
Your baby must be the luckiest baby in the Kingdom of Corea.
កូនរបស់អ្នកត្រូវតែជាទារកដែលមានសំណាងជាងគេនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រកូស្តា។
You're the heir to a fortune and your husband is a chairman.
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកហើយស្វាមីរបស់អ្នកគឺជាប្រធាន។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Father-in-law, Yu Heung-ik, 510727.
ឪពុកក្មេកយូហ៊ឹង - អាយក ៥១០៧២៧ ។
Mother-in-law, Choe Ok-seon, 530305.
ម្តាយក្មេកលោក Choe Ok-seon លេខ ៥៣០៣០៥ ។
What?
អ្វី?
What am I doing here?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
My baby, hang on.
កូនរបស់ខ្ញុំ, ព្យួរនៅលើ។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why am I in a place like this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅកន្លែងបែបនេះ?
What? Is there something in the yard?
អ្វី? តើមានអ្វីនៅទីធ្លាទេ?
What's with you today?
តើអ្នកមានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Are you staking out at a club?
តើអ្នកកំពុងលេងនៅក្លឹបមែនទេ?
Were you heading out or in?
តើអ្នកកំពុងចេញទៅឬនៅ?
Did you eat? If you didn't, let's eat.
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ? ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេសូមញ៉ាំ។
Jeong-hun's mother was really generous with homemade soybean paste.
ម្តាយរបស់ជុង - ហុនពិតជាមានចិត្តសប្បុរសណាស់ជាមួយនឹងការបិទភ្ជាប់សណ្តែក។
Homemade soybean paste is the best.
ការបិទភ្ជាប់សណ្តែកនៅផ្ទះគឺល្អបំផុត។
The soup is amazing.
ស៊ុបគឺអស្ចារ្យណាស់។
What is that look?
តើនោះជាអ្វី?
Are you complaining about your food?
តើអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីអាហាររបស់អ្នកទេ?
Stop making that face.
ឈប់ធ្វើមុខទៀត។
I prepared pretty nice side dishes today, you know.
ខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបចំហៀងស្អាតនៅថ្ងៃនេះអ្នកដឹងទេ។
Dad.
ប៉ា។
What?
អ្វី?
Am I a nice daughter?
តើខ្ញុំជាកូនស្រីស្អាតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You're nice once a month.
អ្នកស្រស់ស្អាតម្តងក្នុងមួយខែ។
On the 29th. When you receive your salary.
នៅថ្ងៃទី ២៩ ។ នៅពេលអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
There's one week left.
នៅសល់មួយសប្តាហ៍ទៀត។
Put the dishes in the sink after you eat. I'm leaving now.
ដាក់ចាននៅក្នុងលិចបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
It's a Gemini.
វាជាហ្គីនីទីន។
That sucks.
ដែលបឺត។
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
I have nowhere to go.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
You're watching me 24 hours a day.
អ្នកកំពុងមើលខ្ញុំ ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Where could I go?
តើខ្ញុំអាចទៅទីណា?
I used to work there
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនោះ
when I had Ji-hun.
នៅពេលដែលខ្ញុំមានជីហុន។
I'm going to scream.
ខ្ញុំនឹងស្រែក។
Should I make people rush over here?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យមនុស្សប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះទេ?
Ms. Min!
លោកស្រី ខ្ញុំ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Ms. Min, can't you recognize me?
មីងតើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I'm Ji-hun's mom.
ខ្ញុំជាម៉ាក់ជីហុន។
Oh, my goodness. Right.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ត្រូវ។
It's so nice to run into you here.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលរត់ចូលមកអ្នកនៅទីនេះ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I guess things worked out well for you.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដំណើរការល្អសម្រាប់អ្នក។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Do you still live in that house?
តើអ្នកនៅតែរស់នៅក្នុងផ្ទះនោះទេ?
Oh, I guess you haven't heard the news.
អូខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលបាន heard ព័ត៌មានទេ។
We moved away when Sin-jae was in middle school.
យើងបានរើចេញនៅពេលដែលស៊ីនជេនៅថ្នាក់កណ្តាល។
To be honest...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
I do housekeeping in this neighborhood.
ខ្ញុំធ្វើការផ្នែកគេហកិច្ចនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
Ms. Min, let's have a meal together.
មីងសូមឱ្យយើងញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា។
A meal?
អាហារមួយ?
We ran into each other by coincidence. We should talk for a bit.
យើងបានរត់ចូលគ្នាដោយចៃដន្យ។ យើងគួរតែនិយាយបន្តិច។
Ms. Min, get in.
មីងចូល។
Oh, right...
អូត្រូវហើយ ...
It's amazing
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
how we ran into each other there.
របៀបដែលយើងរត់ចូលគ្នានៅទីនោះ។
Do you remember Jong-hun's family? The bank president.
តើអ្នកនៅចាំក្រុមគ្រួសាររបស់ជុងហុនទេ? ប្រធានធនាគារ។
I work there.
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។
I didn't know if I could do it,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ
but I think I made a good choice.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសល្អ។
I'm helping Sin-jae out, too.
ខ្ញុំក៏ជួយស៊ីនជេផងដែរ។
The hospital fees must be overwhelming.
ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យត្រូវតែលើសលប់។
What?
អ្វី?
Oh, no. Sin-jae woke up. He's healthy now.
អូ​ទេ។ ស៊ិនជេបានភ្ញាក់ឡើង។ ពេលនេះគាត់មានសុខភាពល្អហើយ។
I guess you didn't hear the news since then.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលបាន the ព័ត៌មានទេតាំងពីពេលនោះមក។
He regained consciousness?
គាត់បានដឹងខ្លួនវិញហើយ?
Yes. One year after the accident. It was a miracle!
ត្រូវហើយ។ មួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។ វាជាអព្ភូតហេតុមួយ!
We moved away because my husband's business failed.
យើងបានផ្លាស់ប្តូរទៅឆ្ងាយដោយសារតែអាជីវកម្មប្តីរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
Look.
រកមើល។
Sin-jae became a cop.
ស៊ិនជេបានក្លាយជាប៉ូលីស។
Nobody would believe me now if I tell them he was hospitalized like that.
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថាគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យបែបនេះ។
Come to think of it, Ji-hun and Sin-jae were the same age, right?
មកគិតវាជីហុននិងស៊ិនជេមានអាយុដូចគ្នាមែនទេ?
How is Ji-hun?
តើជីហុនយ៉ាងម៉េច?
Ms. Min.
លោកស្រី របស់ខ្ញុំ។
It was so nice to see you today.
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកថ្ងៃនេះ។
I thought of you sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតពីអ្នក។
You were really kind to me,
អ្នកពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ
so I was grateful.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអំណរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Buy yourself something delicious.
ទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដោយខ្លួនឯង។
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
Oh, gosh. Wait.
អូ! រង់ចាំ។
Hang on!
ចាំ​មួយភ្លែត!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Wait!
រង់ចាំ!
What did she...
តើនាងបានធ្វើអ្វី ...
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Which floor are you going to?
តើអ្នកនឹងទៅជាន់មួយណា?
The same floor.
ជាន់ដដែល។
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
You said you were almost here a long time ago.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្ទើរតែនៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
But you're not here.
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Carry her on your back.
យកនាងនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
The guards are to wait here.
ឆ្មាំត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះ។
I'm sorry, Your Majesty.
ខ្ញុំសូមទោសព្រះករុណា។
I was worried.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
I heard you took a guard with you somewhere.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានយាមជាមួយអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
Why didn't you pick up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
I didn't even have the chance.
ខ្ញុំក៏មិនមានឱកាសដែរ។
That man's phone was ringing like a thousand times.
ទូរស័ព្ទរបស់បុរសនោះបានរោទ៍ដូចជាមួយពាន់ដង។
I brought a guard with me so you wouldn't worry so much.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកយាមម្នាក់មកជាមួយខ្ញុំដូច្នេះអ្នកនឹងមិនព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។
Let's go somewhere quiet, though.
ទោះយ៉ាងណាចូរយើងទៅកន្លែងណាមួយអោយស្ងាត់
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
I think I'm about to find Lee Lim's bamboo forest.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំហៀបនឹងរកឃើញព្រៃឫស្សីរបស់លីមលីម។
I remembered something about that day,
ខ្ញុំបានចាំអ្វីមួយនៅថ្ងៃនោះ
and I found the forest where I woke up.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញព្រៃដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
The Jangmi in this world is going to look for a bamboo forest nearby.
ចាងមីនៅក្នុងពិភពលោកនេះនឹងស្វែងរកព្រៃឫស្សីក្បែរនោះ។
If we find it, you just have to keep watch there.
ប្រសិនបើយើងរកឃើញអ្នកគ្រាន់តែត្រូវមើលនៅទីនោះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Am I wrong?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
The moment that door opens,
ពេលដែលទ្វារបើកឡើង
time stops.
ពេលវេលាឈប់។
And it stops
ហើយវាឈប់
for a longer time each time it opens.
សម្រាប់រយៈពេលយូរជាងនេះរាល់ពេលដែលវាបើក។
Now, time stops for over an hour.
ឥឡូវនេះពេលវេលាឈប់អស់រយៈពេលជាងមួយម៉ោង។
So if you keep men there, they'll be in danger.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទុកបុរសនៅទីនោះពួកគេនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
Since only Lee Lim would be moving.
ដោយសារមានតែលោកលីមលីមប៉ុណ្ណោះដែលនឹងរើបំរះ។
Right.
ត្រូវ។
I guess you would've thought of that already.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងគិតពីរឿងនោះរួចហើយ។
Time really stops for that long?
ពេលវេលាពិតជាឈប់យូរណាស់មែនទេ?
Then you'd be alone during that time.
ពេលនោះអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងក្នុងកំឡុងពេលនោះ។
You were with me
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំ
a couple of times when that happened.
ពីរបីដងនៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង។
Is there even a way for us
តើមានផ្លូវសម្រាប់យើងទេ
to fix this?
ដើម្បីជួសជុលនេះ?
I think time is stopping because the Manpasikjeok is broken in half.
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាកំពុងឈប់ហើយពីព្រោះ Manpasikjeok ខូចពាក់កណ្តាល។
Only half its power is being used, so the dimensions are falling apart.
មានតែថាមពលពាក់កណ្តាលរបស់វាប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានប្រើដូច្នេះវិមាត្រកំពុងធ្លាក់ចុះ។
Maybe
ប្រហែល
if it's whole again,
ប្រសិនបើវាជាថ្មីម្តងទៀត
things might get better.
អ្វីៗអាចប្រសើរឡើង។
How would it be whole again?
តើវាអាចជាថ្មីម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
I guess it'll be either of the two things.
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ពីរ។
You take the piece Lee Lim has,
អ្នកយករបស់ដែល Lee លីមមាន
or he takes your piece.
ឬគាត់យកចំណែករបស់អ្នក។
Or if I stop Lee Lim before he takes half of the Manpasikjeok.
ឬប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ឈប់លីមលីមុនពេលគាត់យក Manpasikjeok ពាក់កណ្តាល។
But that's in the past.
ប៉ុន្តែនោះជាអតីតកាល។
If there's a time axis in there as well as a space axis,
ប្រសិនបើមានអ័ក្សពេលវេលានៅក្នុងនោះក៏ដូចជាអ័ក្សអវកាស
then it'll be possible.
បន្ទាប់មកវានឹងអាចទៅរួច។
It'll explain how I got your ID card 25 years ago.
វានឹងពន្យល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកកាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន។
Does it exist?
តើវាមានទេ?
I'm not sure yet.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
I've ridden across that place,
ខ្ញុំបានជិះកាត់កន្លែងនោះ
but no matter how long I rode, I couldn't reach the edge.
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំជិះយូរប៉ុនណាក៏ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានដែរ។
I'm sure about one thing, though. I tossed a coin in the air,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងមួយ។ ខ្ញុំបោះកាក់មួយនៅលើអាកាស
and it floated.
ហើយវាអណ្តែត។
Your seeds sank in there.
គ្រាប់ពូជរបស់អ្នកបានលិចនៅទីនោះ។
I think living things sink.
ខ្ញុំគិតថារបស់របរលិច។
Really?
ពិតឬ?
I bought more flower seeds today.
ខ្ញុំបានទិញគ្រាប់ពូជផ្កាបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
MAGIC LILY
មីលីលីលីលី
Do you really believe
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
that flowers will bloom there?
ផ្កានោះនឹងរីកនៅទីនោះឬ?
I know what you're concerned about.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបារម្ភ។
If the Manpasikjeok becomes one,
ប្រសិនបើ Manpasikjeok ក្លាយជាមួយ
that door might close forever.
ទ្វារនោះអាចនឹងបិទជារៀងរហូត។
Right?
ត្រូវទេ?
This is the 10th rule out of the 17.
នេះជាច្បាប់ទី ១០ ក្នុងចំណោម ១៧ ។
Don't get scared in advance.
កុំខ្លាចជាមុន។
It hasn't even happened yet.
វាមិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But it's the 9th out of the 17.
ប៉ុន្តែវាជាលេខ ៩ ក្នុងចំណោម ១៧ ។
Oh, it's the ninth?
អូវាជាទីប្រាំបួន?
You say it as if you've followed the first eight rules.
អ្នកនិយាយវាហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើតាមច្បាប់ប្រាំបីដំបូង។
In this situation, you should just give me a pat...
ក្នុងស្ថានភាពនេះអ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៉ាតង់មួយ ...
Never mind. I'll see you at dawn.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
Guards, take one step forward.
ឆ្មាំសូមបោះជំហានទៅមុខ។
We should see dawn breaking together.
យើងគួរតែឃើញការបែកគ្នានៅពេលព្រឹក។
What kind of boyfriend says that to stay with his girlfriend?
តើមិត្តប្រុសប្រភេទណាដែលនិយាយថាដើម្បីនៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់?
What else would I say, then?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន?
You should say it with sincerity.
អ្នកគួរតែនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
I guess I said it with something else.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
What did you say it with?
តើអ្នកនិយាយជាមួយអ្វី?
With impatience.
ដោយភាពអត់ធ្មត់។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Damn it, bring your own next time.
បំផ្លាញវាសូមនាំយកពេលក្រោយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You're being so cheap.
អ្នកកំពុងថោកណាស់។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Gosh.
ហ្គូស។
Hey, kids!
ហេកូន ៗ !
You can't smoke here.
អ្នកមិនអាចជក់បារីនៅទីនេះទេ។
How can you do such an awful thing in broad daylight?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងអាក្រក់បែបនេះនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
Should we smoke somewhere else, then?
តើយើងគួរជក់បារីនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
When an adult says that, it means you should stop.
នៅពេលមនុស្សពេញវ័យនិយាយបែបនេះវាមានន័យថាអ្នកគួរតែបញ្ឈប់។
Or I'll make you stop myself.
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបញ្ឈប់ខ្លួនឯង។
Why don't you try?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បង?
I can tell by your faces that you'll become gangsters or cops.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយមុខអ្នកថាអ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងទំនើងឬប៉ូលីស។
Here, take these.
នៅទីនេះយករបស់ទាំងនេះ។
MANY COPS LEARNED HERE AT HERO TAEKWONDO CENTER
COPS ជាច្រើនដែលបានសិក្សានៅទីនេះមានទីតាំងនៅមជ្ឈមណ្ឌលតូតាតាក្វាន់ដូ
-Don't be ridiculous. You're lying. -He's not lying.
- កុំសើច។ អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ - គាត់មិននិយាយកុហកទេ។
Did you get off work already?
តើអ្នកបានឈប់សម្រាកពីការងារហើយឬនៅ?
Dad.
ប៉ា។
I almost got killed this time.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់នៅពេលនេះ។
You were worried this time when I didn't come home, weren't you?
អ្នកបារម្ភនៅពេលនេះពេលខ្ញុំមិនត្រឡប់មកផ្ទះមែនទេ?
But you were home every day.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
You even messaged me often.
អ្នកថែមទាំងផ្ញើសារមកខ្ញុំជារឿយៗ។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Didn't Lee Gon give you any money?
តើលោកលីហ្គន់មិនបានផ្តល់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេឬ?
Why are you mooching off a civil servant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដកចេញពីមន្ត្រីរាជការ?
I learned about this from Lieutenant Jeong.
ខ្ញុំបានដឹងអំពីរឿងនេះពីឧត្តមសេនីយ៍ឯកជុង។
This is really nice.
នេះពិតជាល្អណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
KIM GI-HWAN, KANG HYEON-MIN
គីមជីអាយ - ហាន់, កាងហ៊ីអ៊ីន - មីន
KANG HYEON-MIN
កាងហ៊ីអ៊ីន - មីន
Who is Kang Hyeon-min?
តើកាងហ៊ីយ៉ុនមីនជានរណា?
Is it okay to drink when you got shot?
តើវាមិនអីទេក្នុងការផឹកនៅពេលអ្នកបាញ់?
I get hurt when I protect people, and I protect people when I get hurt.
ខ្ញុំឈឺចាប់នៅពេលខ្ញុំការពារមនុស្សហើយខ្ញុំការពារមនុស្សនៅពេលខ្ញុំឈឺចាប់។
You're so cocky.
អ្នកពិតជាក្រឡុកខ្លាំងណាស់។
That's how you should fight every battle.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកគួរតែប្រយុទ្ធគ្រប់សមរភូមិ។
And you still haven't answered me.
ហើយអ្នកនៅតែមិនឆ្លើយតបខ្ញុំ។
Was your name Kang Hyeon-min in the Kingdom of Corea?
តើអ្នកឈ្មោះកាងហ៊ីយ៉ុនមីននៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រកូស្តាដែរឬទេ?
Yes, I think so.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Will you look it up for me?
តើអ្នកនឹងស្វែងរកវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Is there anything else you want to know?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ដឹងទេ?
Or anything you want to find.
ឬអ្វីដែលអ្នកចង់រក។
Like your mother.
ដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
Anyone.
នរណាម្នាក់។
My mother, or my siblings.
ម្តាយខ្ញុំឬបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
-Is that why you wanted to see me? -Why aren't you telling her?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
You have feelings for Lieutenant Jeong.
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះអនុសេនីយ៍ឯកជុង។
I'm sure you know when even I know it.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាសូម្បីតែខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
I guess this is why you get shot.
ខ្ញុំគិតថានេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវគេបាញ់។
I'll shoot you too next time.
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
His Majesty and Lieutenant Jeong can't be together.
ព្រះចៅអធិរាជនិងលោកអនុសេនីយ៍ឯកជុងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
The two worlds are too far apart.
ពិភពលោកទាំងពីរនៅឆ្ងាយពីគ្នាណាស់។
That's more the reason for you to keep quiet.
នោះហើយជាមូលហេតុកាន់តែច្រើនសម្រាប់អ្នកដើម្បីរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
There are people more distant than that even in the same world.
មានមនុស្សដែលឆ្ងាយជាងនេះសូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកតែមួយ។
If you leave like that, you're confirming it.
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញបែបនោះអ្នកកំពុងបញ្ជាក់។
Yes, it's true.
បាទ​វា​ជា​រឿង​ពិត។
What are you doing here when you're on vacation?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅពេលអ្នកនៅវិស្សមកាល?
Why won't you answer your phone? What have you been up to?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Are you okay? Are you sick?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
What did you just...
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី ...
It's my dad. Hang on.
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
Sin-jae!
ស៊ិនជេ!
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
My cell phone's location is around here somewhere.
ទីតាំងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញកន្លែងណាមួយ។
Tae-eul.
តា - អុល។
Did you...
តើ​អ្នក...
You saw her, right?
អ្នកបានឃើញនាងមែនទេ?
Me. I mean, my counterpart.
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាសមភាគីរបស់ខ្ញុំ។
Did you meet her?
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
Did you arrive just now?
តើអ្នកទើបតែមកដល់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Is it true? Does she look exactly like me?
តើវាពិតទេ? តើនាងមើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
She even has my cell phone.
នាងថែមទាំងមានទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
And she must have your ID card, too. She applied for a vacation.
ហើយនាងក៏ត្រូវមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដែរ។ នាងបានដាក់ពាក្យសុំវិស្សមកាល។
Go to the station first and cancel your vacation.
ទៅស្ថានីយ៍ជាមុនហើយលុបចោលវិស្សមកាលរបស់អ្នក។
So that's where the ID card is.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណស្ថិតនៅ។
She's picking up?
នាងកំពុងរើស?
You know who I am, don't you?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Lieutenant Jeong Tae-eul.
លោកអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul ។
Where are you now? We should see each other.
តើអ្នកនៅទីណា? យើងគួរតែមើលគ្នា។
You came here to see me.
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំ។
You shouldn't say such a thing.
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ។
If you see me now, you die.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះអ្នកនឹងស្លាប់។
Be grateful you didn't run into me.
សូមអរគុណដែលអ្នកមិនបានរត់ចូលក្នុងខ្ញុំ។
If you ever touch anyone around me--
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ប៉ះនរណាម្នាក់នៅជុំវិញខ្ញុំ -
If I was planning on that, I would've done it while you were away.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគម្រោងលើរឿងនោះខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ។
I came here to see you. I'll see you soon.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
Thanks for the phone.
សូមអរគុណសម្រាប់ទូរស័ព្ទ។
The number you have dialed is currently--
លេខដែលអ្នកបានហៅពេលនេះ -
So it's me you're after.
ដូច្នេះវាជាខ្ញុំអ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពី។
Even her voice was exactly the same as mine, though.
ទោះបីជាសំលេងរបស់នាងពិតជាដូចនឹងខ្ញុំដែរ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Did you eat well?
តើអ្នកញ៉ាំឆ្ងាញ់ទេ?
Did nothing happen?
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Did you run into Prime Minister Koo?
តើអ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងនាយករដ្ឋមន្រ្តីកូ?
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I saw that she had the same scar
ខ្ញុំឃើញថានាងមានស្នាមដូចគ្នា
that I have on my shoulder.
ដែលខ្ញុំមាននៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
But don't worry about her.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអំពីនាង។
She'll never be able to go where she wants.
នាងនឹងមិនអាចទៅកន្លែងដែលនាងចង់បានទេ។
I've only tied her down but she'll feel as if she's lost her wings.
ខ្ញុំបានចងនាងតែនាងនឹងមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបាត់បង់ស្លាបរបស់នាង។
It's been six years, Your Majesty.
វាមានរយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយព្រះករុណា។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I remember you.
ខ្ញុំចាំអ្នក។
We met at the former Prime Minister's office.
យើងបានជួបគ្នានៅការិយាល័យអតីតនាយករដ្ឋមន្រ្តី។
I see you're here today as Chairman Choe's representative.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះជាអ្នកតំណាងរបស់ប្រធានចូ។
People call me a lobbyist, but I call myself a laborer.
មនុស្សហៅខ្ញុំថាជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ុន្តែខ្ញុំហៅខ្លួនខ្ញុំថាជាកម្មករ។
I get dirt on my hands so that the higher-ups
ខ្ញុំទទួលបានភាពកខ្វក់នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំដូច្នេះការឡើងខ្ពស់
don't get their hands dirty.
កុំធ្វើឱ្យដៃរបស់ពួកគេកខ្វក់។
And you can use me for that this time.
ហើយអ្នកអាចប្រើខ្ញុំសម្រាប់ពេលនោះ។
Shall I?
ខ្ញុំ?
Let's hear Chairman Choe's decision first.
តោះស្តាប់ការសំរេចចិត្តរបស់ប្រធាន Choe ជាមុនសិន។
Chairman Choe always puts his company first.
ប្រធាន Choe តែងតែចាត់ទុកក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ថាសំខាន់បំផុត។
He gave plenty of alimony to his ex-wife.
គាត់បានផ្តល់ប្រាក់ជាច្រើនដល់អតីតភរិយារបស់គាត់។
This is Chairman Choe's answer.
នេះគឺជាចម្លើយរបស់ប្រធានចូ។
It's treason, Your Majesty.
វាជាការក្បត់ជាតិព្រះករុណា។
I expected it, but KU really has it all.
ខ្ញុំបានរំពឹងទុកប៉ុន្តែខេយូពិតជាមានវាទាំងអស់។
But what's more shocking is that the evidence
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះទៀតនោះគឺភស្តុតាង
came from her private residence.
មកពីទីលំនៅឯកជនរបស់នាង។
You should increase security in the palace.
អ្នកគួរតែបង្កើនសន្តិសុខនៅក្នុងវិមាន។
Your voice was recorded often, too.
សំលេងរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានគេកត់ត្រាទុកញឹកញាប់ដែរ។
You said you can never be indebted to her.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចជំពាក់នាងបានទេ។
I guess I didn't know her that well.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់នាងច្បាស់ទេ។
Breaking news.
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
SBC has just received a voice recording of KU Group's chairman,
អេសប៊ីស៊ីទើបតែទទួលបានការថតសំលេងជាប្រធានក្រុមហ៊ុនខេយូគ្រុប។
Choe Min-heon, and his ex-wife,
លោក Choe Min-heon និងអតីតភរិយារបស់គាត់។
Prime Minister Koo Seo-ryeong.
នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូកូស៊ុង - ។
Let's hear the file first.
តោះស្តាប់ឯកសារជាមុនសិន។
Find the ones who participated in the treason 25 years ago.
ស្វែងរកអ្នកដែលបានចូលរួមក្នុងការក្បត់ជាតិកាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន។
If rumors spread about me trying to catch those traitors
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលអំពីខ្ញុំព្យាយាមចាប់ជនក្បត់ទាំងនោះ
a year before my term ends, I'll be finished.
មួយឆ្នាំមុនពេលពាក្យរបស់ខ្ញុំចប់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់។
All the videos of the scene are completely gone.
វីដេអូទាំងអស់នៃឈុតនេះត្រូវបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
Even from foreign servers.
សូម្បីតែពីម៉ាស៊ីនមេបរទេស។
Can KU find them?
តើខេ។ អាចរកឃើញពួកវាទេ?
Is your secretary's office actually that capable?
តើការិយាល័យលេខាធិការរបស់អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពទេ?
THE CHAIRMAN OF KU SAVES THE COMPANY BY EXPOSING HIS EX-WIFE
ព្រះចៅអធិរាជឃូសង្រ្គោះក្រុមហ៊ុនដោយពង្រីកអតីតភរិយារបស់គាត់
You can't, Deputy Prime Minister. Let me talk to her first!
អ្នកមិនអាចធ្វើជាឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីបានទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងជាមុនសិន!
Prime Minister Koo, you are to cease all duties from this moment on.
នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូអ្នកត្រូវបញ្ឈប់រាល់ភារកិច្ចចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
And while you're excluded from your duties,
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានដកចេញពីភារកិច្ចរបស់អ្នក
I will work in your place as Deputy Prime Minister.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជំនួសអ្នកក្នុងនាមជាឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
Please return your business phone.
សូមប្រគល់ទូរស័ព្ទអាជីវកម្មរបស់អ្នកមកវិញ។
And put your belongings in this box.
ហើយដាក់របស់របរអ្នកចូលក្នុងប្រអប់នេះ។
Who gave the order?
តើអ្នកណាបានបញ្ជា?
KU? Or the opposition party?
ខេ? ឬបក្សប្រឆាំង?
The Royal Court?
រាជវាំង?
Were all of you this close?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាទេ?
-Hand it to me. -It's fine.
- ហើយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ -មិន​អី​ទេ។
I have nothing to take.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវយកទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
I only need this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវាប៉ុណ្ណោះ។
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
My place is always here.
កន្លែងខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
I knew men were just all talk about being loyal,
ខ្ញុំដឹងថាបុរសគ្រាន់តែនិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់
but you really are ridiculous.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Who went through my private residence, and when?
តើអ្នកណាបានឆ្លងកាត់ទីលំនៅឯកជនរបស់ខ្ញុំហើយនៅពេលណា?
You've spilled the milk.
អ្នកបានបាចទឹកដោះគោ។
You should be the one
អ្នកគួរតែជាម្នាក់
to clean it up.
ដើម្បីសម្អាតវា។
Fine.
វិចិត្រ។
Stay in your place for as long as you like.
ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកឱ្យតែអ្នកចង់បាន។
I never stayed in my place.
ខ្ញុំមិនដែលស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
I was always soaring higher.
ខ្ញុំតែងតែឡើងខ្ពស់ជាងមុន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Are you going to ignore me, too?
តើអ្នកនឹងមិនអើពើនឹងខ្ញុំដែរឬទេ?
No. Let's go.
ទេចូរយើងទៅ។
Prime Minister Koo penetrated the palace security.
លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីកូបានជ្រៀតចូលសន្តិសុខក្នុងវិមាន។
You can ask her how yourself. I don't even want to talk about it.
អ្នកអាចសួរនាងពីរបៀបខ្លួនឯង។ ខ្ញុំក៏មិនចង់និយាយអំពីវាដែរ។
This place still has the best food.
កន្លែងនេះនៅតែមានអាហារល្អបំផុត។
By the way, how did you know I was here?
និយាយអញ្ចឹងម៉េចបានដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Did you install a tracking app on Eun-sup's phone?
តើអ្នកបានដំឡើងកម្មវិធីតាមដាននៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ៊ឺន - ស៊បទេ?
No, Eun-sup downloaded it on my phone.
ទេអូនអ៊ែលបានទាញយកវាលើទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
Did Eun-sup's siblings find out you weren't him?
តើបងប្អូនបង្កើតរបស់អ៊ន - ស៊ូដឹងថាអ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Eun-bi.
អូន - ប៊ី។
Did you know that Eun-sup's got a driver's license?
តើអ្នកដឹងទេថាអេន - ស៊ូទទួលបានប័ណ្ណបើកបរ?
That guy isn't my brother.
បុរសនោះមិនមែនជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ។
Right? It's strange, right?
ត្រូវទេ? វាចម្លែកមែនទេ?
Of course, you'd notice.
ជាការពិតអ្នកនឹងកត់សំគាល់។
Eun-bi, listen.
អ៊ឺន - ប៊ីសូមស្តាប់។
Eun-sup!
អឺ - ស៊ូ!
My little puppies! Hey!
កូនឆ្កែតូចរបស់ខ្ញុំ! ហេ!
She just said he wasn't her brother.
នាងគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់មិនមែនជាបងប្អូនរបស់នាងទេ។
Hey, Eun-bi!
ហេអូនអូន!
You just said he wasn't your brother.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់មិនមែនជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេ។
This one is.
មួយនេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why is he...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
It feels like he is.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់។
Na-ri, it seems like you really missed me.
ណារីវាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជានឹកខ្ញុំណាស់។
I really missed you!
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់!
Didn't you see me yesterday?
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញទេ?
What are you doing? There are kids watching.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មានក្មេងៗមើល។
All the reasons for not trading places with him are here.
ហេតុផលទាំងអស់ដែលមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មកន្លែងជាមួយគាត់គឺនៅទីនេះ។
Come here!
មក​នេះ!
Who
WHO
would be so brave
ពិតជាក្លាហានណាស់
as to steal a cop's phone?
ជាការលួចទូរស័ព្ទរបស់ប៉ូលីសមួយ?
Are you sure it was stolen? Service was canceled just now.
តើអ្នកប្រាកដថាវាត្រូវបានគេលួចទេ? សេវាកម្មត្រូវបានលុបចោលឥឡូវនេះ។
Canceled?
បោះបង់ហើយឬនៅ?
Yes, it says you canceled the service yourself.
ត្រូវហើយវានិយាយថាអ្នកបានលុបចោលសេវាកម្មដោយខ្លួនឯង។
Gosh, that means I can't even use my phone now.
អញ្ចឹងមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចប្រើទូរស័ព្ទឥឡូវបានទេ។
I'll be off, then.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
I need to get a new phone.
ខ្ញុំត្រូវការទទួលទូរស័ព្ទថ្មី។
Cheer up.
លើកទឹកចិត្ត។
04D 7283
០៤ ឌី ៧២៨៣
I thought it was Na-ri.
ខ្ញុំគិតថាវាគឺណារី។
What? Did you miss me already?
អ្វី? តើអ្នកនឹកខ្ញុំរួចទៅហើយ?
You wanted me to get the door.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានទ្វារ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Where's Yeong? Ask him to drive you.
Yeong នៅឯណា? សុំឱ្យគាត់បើកឡានអ្នក។
This is the Republic of Korea.
នេះជាសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
I was going to buy you that company but paperwork got in the way.
ខ្ញុំនឹងទិញក្រុមហ៊ុននោះ ឲ្យ អ្នកប៉ុន្តែក្រដាសស្នាមដំណើរការ។
I don't have an ID in the Republic of Korea.
ខ្ញុំមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េទេ។
So, I've bought you this for now.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញអ្នកឥឡូវនេះ។
You can drive it yourself
អ្នកអាចបើកឡានដោយខ្លួនឯង
since it's yours.
ចាប់តាំងពីវាជារបស់អ្នក។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
This car is mine?
ឡាននេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
Yeong's got a driving license now.
ឥឡូវយ៉ុងទទួលបានប័ណ្ណបើកបរ។
I thank you
ខ្ញុំសូមអរគុណ
sincerely for your service.
ដោយស្មោះត្រង់ចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
Wowee.
Wowee ។
Is this for real?
តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?
But...
ប៉ុន្តែ ...
I don't have anything to give you in return.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
This will do.
នេះនឹងធ្វើ។
I was wondering what it was since you had it all the time.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្វីតាំងពីអ្នកមានវាគ្រប់ពេល។
If you told me, I would have brought you the whole box.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងយកប្រអប់ទាំងមូលមកអ្នក។
It'll boost your stamina.
វានឹងជំរុញកម្លាំងរបស់អ្នក។
I look forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា។
I would love to stay and watch you drive, but I must go now.
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅនិងមើលអ្នកបើកបរប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Take good care of the car.
ថែរក្សាឡានឱ្យបានល្អ។
Goodbye.
លាហើយ។
He looks so cool even when he's leaving.
គាត់មើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់សូម្បីតែពេលគាត់ចាកចេញទៅ។
Sir, yes, sir!
លោកម្ចាស់បាទ!
Dad, I'm going to be late today so make sure to lock the door.
ប៉ាខ្ញុំនឹងយឺតនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាចាក់សោរទ្វារ។
Don't open it for anyone.
កុំបើកវាសម្រាប់នរណាម្នាក់។
Especially for people you know.
ជាពិសេសសម្រាប់មនុស្សដែលអ្នកស្គាល់។
Are you going to work on a Sunday?
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការនៅថ្ងៃអាទិត្យទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I put your phone on the table, so call me if something comes up.
ខ្ញុំដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅលើតុដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
I'll call if I want to.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
Eat up.
ញ៉។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, the horse owner came. It's been a while.
អូម្ចាស់សេះបានមកដល់។ បានមួយរយៈហើយ។
So I asked him to join.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ចូលរួម។
Go on, you said you're leaving.
បន្តទៅមុខទៀតអ្នកនិយាយថាអ្នកចាកចេញហើយ។
Well, it's...
អញ្ចឹងវា ...
Isn't that the pork I bought?
តើនោះជាសាច់ជ្រូកដែលខ្ញុំបានទិញមែនទេ?
Hey, you've been living in my house for 30 years!
ហេអ្នកបានរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយ!
Hey, what did you put on your face? Your skin is glowing.
តើអ្នកបានលាបអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក? ស្បែករបស់អ្នកកំពុងបញ្ចេញពន្លឺ។
Did you get a boyfriend?
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
Don't be ridiculous.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
This is my bare face...
នេះជាមុខមាត់ទទេរបស់ខ្ញុំ ...
Yes.
ត្រូវហើយ។
-What? -I got a boyfriend.
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
I wanted that announcement to be sweet and emotional,
ខ្ញុំចង់អោយសេចក្តីប្រកាសនោះផ្អែមល្ហែមនិងរំជួលចិត្ត
but I guess it's too late now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ។
But the point is the same either way.
ប៉ុន្តែចំនុចគឺដូចគ្នា។
I like your daughter a lot.
ខ្ញុំចូលចិត្តកូនស្រីរបស់អ្នកណាស់។
I'm Lee Gon.
ខ្ញុំគឺ Lee Gon ។
Nice to meet you, sir.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm just so startled...
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ ...
Gosh, Dad.
ហ្គូសប៉ា។
The meat is all cooked.
សាច់ទាំងអស់ត្រូវបានចម្អិន។
Right. Yes, it's all cooked.
ត្រូវ។ បាទវាត្រូវបានចម្អិនទាំងអស់។
It's hot, so the meat is cooked.
វាក្តៅដូច្នេះសាច់ត្រូវបានចម្អិន។
Oh, sit back down.
អូសូមអង្គុយចុះ។
Eat up. Enjoy your food.
ញ៉។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I guess you like wrapping stuff.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវត្ថុរុំ។
Did you bring this from my world?
តើអ្នកបានយករបស់នេះពីពិភពលោករបស់ខ្ញុំទេ?
It tastes exactly like the kimchi at the palace.
វាមានរសជាតិដូចគីមឈីនៅវិមាន។
By the way...
និយាយ​អញ្ចឹង...
Well, I've been wanting to ask...
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរ ...
Who really are you?
តើអ្នកជានរណា?
Dad.
ប៉ា។
Can't you just tell?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
You can tell just by looking at his face.
អ្នកអាចប្រាប់បានដោយគ្រាន់តែមើលមុខរបស់គាត់។
He's a decent guy.
គាត់ជាបុរសសមរម្យ។
I think your father was pretty shocked.
ខ្ញុំគិតថាឪពុកអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
He went through so much to raise you, but you're seeing a guy with no identity.
គាត់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់ដែលគ្មានអត្តសញ្ញាណ។
I was thinking of seeing you tonight.
ខ្ញុំបានគិតចង់ជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
I didn't know you'd come home like that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះដូចនោះទេ។
I have to go check where Koo Seo-ryeong went, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យមើលកន្លែងដែល Koo Seo-ryeong ទៅ។
I thought I could end up leaving without saying goodbye.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
You're leaving today?
អ្នកចាកចេញពីថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Should I stay?
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ?
Should I stay
តើខ្ញុំគួរតែនៅ
just for today?
គ្រាន់តែសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
If I stop you, will you stay?
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នកតើអ្នកនឹងនៅទេ?
Are you sincere?
តើអ្នកស្មោះត្រង់ទេ?
I'll see you after my work's done.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
I bought this a long time ago.
ខ្ញុំបានទិញនេះយូរមកហើយ។
I bought it thinking
ខ្ញុំបានទិញវាគិត
I might use it as an excuse to stop you from leaving.
ខ្ញុំអាចប្រើវាជាលេសដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការចាកចេញ។
I just bought something that was dark and plain.
ខ្ញុំទើបតែទិញរបស់ដែលងងឹតនិងធម្មតា។
Something people can't recognize you with.
អ្វីដែលមនុស្សមិនអាចស្គាល់អ្នកជាមួយ។
You didn't seem to have plain clothes.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានសម្លៀកបំពាក់ធម្មតាទេ។
They won't look plain if I wear them.
ពួកគេនឹងមិនមើលទៅធម្មតាទេប្រសិនបើខ្ញុំពាក់វា។
Thank you, it'll look good on me.
សូមអរគុណ, វានឹងមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
It shouldn't look that good on you.
វាមិនគួរមើលទៅល្អចំពោះអ្នកទេ។
I told you that's not possible.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនអាចទៅរួចទេ។
But this...
ប៉ុន្តែនេះ ...
It feels like I've seen this before.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុនមក។
Yes, that's the kind of thing I was going for.
ត្រូវហើយនោះជាប្រភេទនៃរឿងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
Wear it. I'll see you in it later. And pick up when I call.
ស្លៀក​ពាក់​វា។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ហើយទៅយកពេលខ្ញុំហៅ។
VIOLENT CRIMES DIVISION SQUAD 3
ឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងការរំលោភសេពសន្ថវៈ ៣
Sin-jae, I have a favor to ask.
សិន - ចា, ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសួរ។
Can you help me with something?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Are you going to look for her?
តើអ្នកនឹងស្វែងរកនាងទេ?
She'll come to me sooner or later. But there's something more urgent.
នាងនឹងមករកខ្ញុំឆាប់ឬក្រោយមក។ ប៉ុន្តែមានអ្វីបន្ទាន់ជាងនេះ។
Ms. Koo Eun-a.
លោកស្រីកូអ៊ាន។
Looks like she wasn't in for at least four days.
មើលទៅដូចជានាងមិនបាននៅក្នុងយ៉ាងហោចណាស់បួនថ្ងៃ។
That's why we need to find her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវស្វែងរកនាង។
There's no way Koo Seo-ryeong would have not visited her here.
មិនមានវិធីណាដែលកូកូស៊ុង - រ៉យនឹងមិនបានមកលេងនាងនៅទីនេះទេ។
And if she did, she wouldn't have done nothing.
ហើយប្រសិនបើនាងបានធ្វើនាងនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
It must be about the fingerprints from the 2G phone.
វាត្រូវតែនិយាយអំពីស្នាមម្រាមដៃពីទូរស័ព្ទ 2G ។
Yes, this is Kang Sin-jae.
ត្រូវហើយនេះគឺជាកាងស៊ីន - ចា។
Hey, Jangmi.
ហេចាងមី។
Right.
ត្រូវ។
All right. Thank you.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។
I'll head over there soon.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឆាប់ៗ។
Koo Eun-a
កូអ៊ាន - ក
was reported missing today.
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
We got the fingerprint search results.
យើងទទួលបានលទ្ធផលស្វែងរកស្នាមម្រាមដៃ។
He has a criminal record.
គាត់មានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ។
He served three years for robbing a care home 19 years ago,
គាត់បានបម្រើបីឆ្នាំពីបទប្លន់ផ្ទះថែទាំកាលពី ១៩ ឆ្នាំមុន។
and that care home was the Yangsun Care Center.
ហើយផ្ទះថែទាំនោះគឺមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំយ៉ាងស៊ុង។
That's where Lee Seong-jae died.
នោះហើយជាកន្លែងដែលលីស៊ុងជេបានស្លាប់។
Lee Lim's counterpart.
សមភាគីរបស់លីលីម។
If Koo Seo-ryeong came here with Lee Lim,
ប្រសិនបើ Koo Seo-ryeong មកទីនេះជាមួយ Lee Lim
and if Koo Eun-a is dead and not just missing...
ហើយប្រសិនបើកូអឿនអាបានស្លាប់ហើយមិនត្រឹមតែបាត់ខ្លួនទេ ...
She's at Yangsun Care Center.
នាងនៅឯមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំយ៉ាងស៊ីន។
You know this person, right?
អ្នកស្គាល់មនុស្សនេះមែនទេ?
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
May I take a look around, then?
តើខ្ញុំអាចមើលជុំវិញបានទេ?
No. Do you have a warrant?
ទេតើអ្នកមានដីកាទេ?
No. You can just report me.
ទេអ្នកអាចរាយការណ៍មកខ្ញុំបាន។
What kind of care center has so many rooms that require ID cards?
តើមណ្ឌលថែទាំប្រភេទណាដែលមានបន្ទប់ច្រើនដែលត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ?
It's that, right?
វាត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
I'll borrow this. Take the even floors.
ខ្ញុំនឹងខ្ចីប្រាក់នេះ យកសូម្បីតែជាន់។
-I'll check the odd floors. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាន់សេស។ -យល់ព្រម។
Don't you have any unfinished business here?
តើអ្នកមិនមានអាជីវកម្មមិនទាន់បញ្ចប់នៅទីនេះទេឬ?
No.
ទេ
My plan was to come and go like I was never here.
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវទៅហើយទៅដូចខ្ញុំមិនដែលនៅទីនេះទេ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Someone didn't want me to attract anyone's attention in this world.
មាននរណាម្នាក់មិនចង់អោយខ្ញុំទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Would you like a drink with me?
តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
A drink?
ភេសជ្ជៈ?
Something on your mind?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
There's no soju in the fridge.
នៅក្នុងទូទឹកកកគ្មានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
Lieutenant Jeong introduced it to me, and it was good.
វរសេនីយ៍ទោជុងណែនាំវាមកខ្ញុំហើយវាល្អ។
He didn't do anything wrong.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Please.
សូម។
TAE-EUL'S SO-CALLED BROTHER
ថូខឹនដែលត្រូវបានគេហៅថាថូអ៊ី - អឺ
The number you have dialed is currently--
លេខដែលអ្នកបានហៅពេលនេះ -
Everything is black.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខ្មៅ។
What? Did you forget the key?
អ្វី? តើអ្នកភ្លេចលេខកូដទេ?
I didn't think you'd be here so early.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនៅទីនេះលឿនទេ។
Did you skip work?
តើអ្នកបានរំលងការងារទេ?
It's all part of my skills.
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Can I come in?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
MAY YOU REST IN PEACE
អ្នកអាចរីករាយក្នុងសន្តិភាព
RELICS EXHIBITION KINGDOM OF COREA
ការតាំងពិព័រណ៍ជំនឿសាសនានៃប្រទេសកូរេ
What about Jo Yeong? It'll be nice to drink together.
ចុះចំពោះចូយ៉ុងវិញ? វានឹងល្អណាស់ក្នុងការផឹកជាមួយគ្នា។
I looked up how to grow a magic lily.
ខ្ញុំបានរកមើលពីរបៀបដើម្បីរីកលូតលាស់ Lily ផ្កាមន្តអាគម។
HOW TO GROW MAGIC LILY
វិធីដើម្បីបង្កើនភាពរំជើបរំជួល
I wanted to grow some.
ខ្ញុំចង់រីកលូតលាស់ខ្លះ។
But it says it's really hard to grow them.
ប៉ុន្តែវានិយាយថាវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការដាំវា។
Do you know what that flower symbolizes?
តើអ្នកដឹងទេថាផ្កានោះជានិមិត្តរូបអ្វី?
It's "hopeless love."
វាជា“ ក្តីស្រឡាញ់ដែលគ្មានសង្ឃឹម” ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
I thought I wouldn't be fooled,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត
but I guess that face is my one weakness.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមុខគឺជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំមួយ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You have a look of anxiety.
អ្នកមានរូបរាងនៃការថប់បារម្ភ។
Something that Tae-eul doesn't have.
អ្វីមួយដែល Tae-eul មិនមាន។
You're not
អ្នកមិនមែនទេ
Jeong Tae-eul.
Jeong Tae-eul ។
JEONG TAE-EUL NATIONAL POLICE AGENCY
ប៉ូលីនជេអ៊ីន - អាស៊ីមានអាយុច្រើនឆ្នាំ
You must be Luna.
អ្នកត្រូវតែជាលូណា។
So that's what happened.
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
He was tall...
គាត់ខ្ពស់ ...
He was skilled with a gun,
គាត់មានជំនាញជាមួយកាំភ្លើង
knew the structure of the Cheonjongo well...
បានស្គាល់រចនាសម្ព័នរបស់ចូណូទីណូយ៉ាងច្បាស់…
He clearly knew who the enemy was.
គាត់ដឹងច្បាស់ថាខ្មាំងសត្រូវជានរណា។
He was fighting with all his might for me.
គាត់បានតស៊ូជាមួយនឹងអស់ពីកម្លាំងកាយកម្លាំងចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
The one who saved me...
អ្នកដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ ...
The one who saved you was yourself.
អ្នកដែលបានសង្រ្គោះអ្នកគឺខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
It was me.
គឺខ្ញុំ។
So that's how
ដូច្នេះនោះជារបៀប
everything comes together.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមកជាមួយគ្នា។
Subtitle translation by Ju-young Park
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Ju-young Park
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs